Aufbau

1. Das äußerste Element ist immer eine <section></section>
2. Die Section hat immer die Klasse ds-section und die Klasse ds-section--sectionname (sectionname natürlich ersetzen)
3. Die Section enthält alle Paddings & Margins zur nächsten Section & die Backgrounds
4. Innerhalb der Section ist immer ein .container mit .mx-auto und kein ml/mr, sofern wir nichts anderes besprechen
5. Dann kommt der Code

---

Ablauf

1. Main auschecken
2. Main pullen
3. Eigenen Branch erstellen feature/section-name
4. Worki - alles, was ihr im ersten Schritt nicht schafft, einfach kommentieren
5. Alles adden, comitten, pushen (Gerne auf öfter)
6. Pull-Request erstellen und Dominik als Reviewer setzen
7. Discord-Nachricht in cust-alpbacherhof mit dem Link zum PR und der bitte um Review
8. Während warten auf den Review, gerne nächste Section machen

